Wie läuft es mit der Aufgabe, die ich dir gegeben habe?
Junger Meister Tang
Onkel Schlange und ich
haben bereits die Nachbarn im Norden überzeugt.
Sie haben alle die Abrissverträge unterzeichnet.
Was mein Vater will
ist die gesamte Nordstraße.
Verstehen?
Der Süden gehört dem Alten Buddha.
und das Gebiet der Vier Plagen der Alten Straße.
Sie vertrauen Onkel Schlange und mir nicht wirklich.
Der Fortschritt ist also etwas langsamer.
Du nutzloser Idiot!
Kannst du nicht mal einen alten Buddha anfassen?
Junger Meister Tang, bitte beruhigen Sie sich.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
Ich kann es nicht mehr erwarten!
Zuerst muss alles im Norden abgerissen werden, wo Verträge unterzeichnet werden.
Die drei Millionen, die Sie gegeben haben
reicht nur für die erste Entschädigungszahlung.
Wir können nicht abreißen!
Wertloses Ding!
Steht im Vertrag, dass
Wann ist die letzte Zahlung fällig?
Mit der Tang Group an Ihrer Seite,
Einfach mit voller Wucht einreißen!
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ja.
Nur die erste Entschädigungszahlung wird geleistet...
Tang Huiyao ist skrupellos genug.
Die Familie Qian muss miteinbezogen werden.
Auch die Nachbarn im Süden lassen sich nicht täuschen.
Hallo?
Vorsitzender Qian?
Das ist Zhao Fengsheng.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Bruder Shengzi ruft so spät an,
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Tang Hongtu möchte einen Schattenvertrag verwenden.
um die Nachbarn zur Zerstörung zu verleiten.
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Das...
Wie kann ich helfen?
Erstellen Sie einen Vertrag.
Die Qian-Gruppe
möchte mit den südlichen Nachbarn eine Abrissvereinbarung unterzeichnen.
Der Preis ist nicht geringer als der der Familie Tang.
Abriss der halben Altstadt
würde mindestens zwanzig Millionen kosten.
Die Familie Qian
So viel Geld kann ich in so kurzer Zeit nicht auftreiben.
Sie brauchen das Geld nicht vorzubereiten.
Diese Angelegenheit muss jedoch schnellstmöglich den Nachbarn mitgeteilt werden.
Das Geld nicht vorbereiten...
Bruder Shengzi, was versuchst du da?
Ich hoffe, Sie können mir helfen, langsamer zu werden.
Die Abrissgeschwindigkeit der Familie Tang in der Old Street.
Ich werde das später ausführlich erklären.
Der Vertrag ist kein Problem.
Ich lasse es jetzt vorbereiten.
Danke schön.
Die Goldmine...
Die Nummer eins im Bian Shui...
Meine Tang-Familie steht kurz davor
Die jahrhundertealte Familie Li mit Füßen treten.
Von nun an, wenn Li Xiangping mich sieht,
Er wird mich Jungmeister Tang nennen müssen.
Eindrucksvoll!
So genial!
Junger Meister Tang?
Was bist du...?
Ich bin heute glücklich!
Glücklich!
Ich muss mich mal auskotzen!
Dann warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde Zhou Xiaoman rufen.
So eine billige, vulgäre Schlampe,
Ich habe es jetzt schon satt, damit zu spielen.
Ernis Charme heute
Das hat mein inneres Feuer so richtig entfacht.
Ich kann nicht anders, als auszurasten.
Schade.
Sie ist heute entkommen.
Ich habe eine Möglichkeit, Erni hierher zu bekommen.
Du?
Der Junge Jin Jungang möchte einen Kredit aufnehmen, um Land zu kaufen.
Ich habe bereits alles für Zhou Xiaoman arrangiert.
um ihn in eine Falle zu locken.
Was ist Jin Jungang?
Jin Jungang und Erni
stammen beide aus dem Stammbaum der Vier Plagen der Altstadt.
Solange Jin Jungang etwas passiert,
Erni wird bestimmt auftauchen.
Ist das so?
Dann, während Zhao Fengsheng
ist jetzt stockbesoffen.
Handeln Sie schnell.
Okay.
Dann werde ich Zhou Xiaoman aufsuchen, um die Sache zu erledigen.
Kennst du Zhou Xiaoman?
als sie gestern Abend bei mir war
Sie bettelte mich an
um ihr zu helfen, dich loszuwerden.
Was?!
Zweiter Meister?
Laut Informantenberichten
Die Familie Qian bereitet Verträge vor
um den Abriss auszuhandeln
der verbleibenden Hälfte der Old Street.
Dieser alte Knacker Qian Zongran
Will er immer noch mit mir um Dinge konkurrieren?
Dieser alte Kerl
Er weiß nicht, welcher Wahnsinn ihn befallen hat.
Könnte es sein?
Er kennt das Geheimnis der Goldmine in der Old Street?
Es scheint
Ich muss dieser alten Schildkröte mal ordentlich Vernunft einbläuen.
Andernfalls wird er wirklich nicht wissen, wer das Sagen hat.
in diesem Bian Shui.
Lasst mich los, verdammt noch mal!
Ich wunderte mich, warum der Kredit so schnell kam.
Zhou Xiaoman
Warum hast du das getan?
Als ich aus der Altstadt hinausgefahren wurde,
Du hast nicht einmal einen Mucks von dir gegeben.
Du fragst mich nur, wenn etwas passiert.
So ein nutzloser Idiot wie du will mich immer noch ausnutzen?
Bist du würdig?
Junger Meister Tang?
Ich habe die richtige Person für Sie mitgebracht.
Es dämmert fast.
Wie wäre es, wenn ich bleibe und dir Gesellschaft leiste?
Ich habe heute einiges zu erledigen.
Ich werde mich in ein paar Tagen ausführlich um Sie kümmern.
Ekelhaft.
Tang Huiyao!
Warum zum Teufel habt ihr mich gefesselt und hierher gebracht?
Jin Jungang.
Ich bin heute gut gelaunt.
Ich habe dich zu einem Gespräch eingeladen.
Sei nicht undankbar.
Was bist du?
dass ich nur deshalb chatte, weil du es sagst?
Schreien Sie weiter!
Und schau, ob du den jungen Meister Tang weiterhin verfluchen kannst.
Du toter Vogel!
Wenn du den Mut hast, lass mich gehen!
Jin Jungang
Heute, wenn Sie einfach anrufen können
und Erni dazu bringen, vorbeizukommen.
Ich werde Ihnen Zhou Xiaoman übergeben.
Du kannst mit ihr machen, was du willst.
Was für ein himmelschreiender Witz!
Du willst, dass ich Erni verrate?
Wenn du etwas hast, bring es mir.
Wenn ich auch nur einmal nachgebe,
Ich wäre der Sohn, den du erzogen hast.
Du verdammte Memme!
Hast du nur Milch getrunken und keine feste Nahrung gegessen?
Ist das all deine Kraft?
Immer noch so schlagfertig?
Mein Wort gilt.
Im Gegensatz zu dir, du Weichei,
Ich bin am ganzen Körper hart.
Ich werde dir deine sture Klappe schon richten!
So, du arroganter Idiot!
Du hast aber einen harten Mund, was?
Ich werde dir deine störrische Art beibringen!
Wertlos!
Verdammte Memme!
Kitzelst du deinen Opa?
Mal sehen, wie hart du wirklich bist.
Er ist ohnmächtig geworden.
Gib her, gib her!
Schnell, schnell, schnell!
Bring es zu Erni.
Sag es ihr
wenn sie will, dass Jin Jungang lebt.
Sie sollte besser heute noch herkommen.
Verstanden, verstanden.
Tang Huiyao, dieser Idiot!
NEIN.
Shengzi ermittelt im Fall von Onkel Zhao.
In dem Wissen, dass ihn das beeinflussen würde.
Wer ist es?